Prima di esaminare le funzioni in modo più dettagliato, ora ci vorranno alcuni minuti per vedere cosa succede quando
si chiama una funzione.
Probabilmente hai capito che l'esecuzione salterà alla riga due quando chiameremo la funzione moltiplicatore.
Quindi diciamo che sta succedendo.
Farò un set di breakpoint sulla riga sei, quindi eseguirò il programma nel debugger.
Quindi i debugger sono in cima alla linea sei dove chiamiamo moltiplicare.
In un precedente video nella sezione di controllo del flusso del programma, ho detto che avrei spiegato il
passaggio nei miei pulsanti cappotto più tardi fino a dopo.
Fino ad ora, abbiamo usato il passaggio, Puttan.
Questo qui.
Quindi cominciamo dicendo ciò che non significa, un passo veloce sia per eseguire la riga sei.
Otteniamo la risposta nella scheda della console e anche a destra della riga sei.
Quindi il pulsante Passa sopra esegue una linea senza entrare in nessuna funzione su quella linea.
Quindi, se lo riavvi di nuovo.
E ci siamo fermati di nuovo sulla linea sei.
Vuoi assicurarti che la scheda DeBacker sia selezionata questa volta quello che farò è usare per
entrare nel mio pulsante di codice e fermarlo qui.
È quello a destra che inserisce il mio codice.
Una volta che ho cliccato su nessuna impostazione questa volta, l'esecuzione del programma è passata alla riga due.
Abbiamo inserito il codice nella nostra funzione di moltiplicazione.
Quando vuoi controllare il codice e le tue funzioni, ricordati di usare il passaggio nel mio pulsante di
codice come ho appena fatto, è un passaggio, eseguirà il codice nella tua funzione senza passare attraverso di esso per entrare nel pulsante fa la stessa
cosa al momento a uno a sinistra del pulsante su cui ho fatto clic.
Vedresti una differenza e inizi a costruire un codice in moduli diversi per prendere l'abitudine di usare il passo
nel mio codice, perché questo è generalmente il codice che vuoi eseguire il debug.
Tutto ok.
Quindi ora siamo alla seconda riga all'interno della funzione di moltiplicazione che sta per moltiplicare i due numeri e
memorizzare il risultato nella variabile chiamata risultato.
Quindi questo sondaggio che abbiamo fatto per usare il passaggio o entrare nel mio codice qui, entrambi faranno la stessa cosa quando non
c'è una chiamata di funzione sulla linea corrente.
Quindi, come risultato di noi, puoi passare qui a sinistra solo perché è una descrizione migliore di ciò che
stiamo effettivamente facendo?
Possiamo vedere quel risultato.
Ora ha la valle quarantadue punti zero lassù sulla linea due e siamo pronti per eseguire la linea tre prima di
scavalcare quella linea.
Dai un'occhiata alle variabili nel debugger.
Dolore al fondo.
Abbiamo il risultato variabile lì dentro.
Tieni d'occhio quel dolore, perché voglio parlare dell'ambito delle variabili.
Questo è un buon modo per capire l'ambito.
Quella variabile esiste solo all'interno della funzione moltiplica.
Lo vedrai svanire quando lasciamo la funzione.
Facciamolo.
Clic.
Passa di nuovo.
Tornerò alla linea sei, come puoi vedere lì adesso.
Si noti che il risultato è scomparso dal riquadro delle variabili.
Quindi è importante.
Non esiste più
Tornerò su questo argomento e parlerò dell'ambito in modo più dettagliato nel prossimo video.
Quindi torniamo alla riga sei e il codice nella nostra funzione di moltiplicazione è stato eseguito.
Ritorna al valore LNT.
Parker ha molto da fare.
Quando premiamo di nuovo la punta, cosa che farò ora.
Nove sei terminano annullando la risposta variabile alla valle restituita dalla nostra funzione.
Ora possiamo dire la risposta in una variabile dolore legato alla valle, quarantadue punti zero Dio sette non è
molto eccitante.
Fai di nuovo un passo avanti per prevedere che Valley avrebbe terminato il programma o incoraggiato alla console.
Ha fatto un giro della valle.
Quarantadue punti zero sono stati stampati.
Va bene, quindi questo ha dimostrato come cambia il flusso del tuo programma quando chiami una funzione.
Abbiamo visto come l'esecuzione passa alla funzione ed esegue il suo codice quando termina la funzione.
L'esecuzione riprende nel punto dopo la funzione, chiamala recitando il valore restituito o la funzione come
facciamo qui.
Il debugger si arresterà sulla stessa linea della chiamata di funzione.
Questo perché il compito è ancora in attesa di accadere.
Non tutte le funzioni restituiscono un valore utile e ne scriveranno alcune non successive.
Nel prossimo video, spiegherò un po 'più di gergo che ti imbatterai nella lettura delle funzioni.
Passa attraverso questo codice alcune altre volte fino a quando non sei felice di capire cosa sta succedendo.
E ci vediamo nel prossimo video.